wenn man in step3 bei Add Exercise von "Superdefault" auf "All Exercises" wechselt, erweitert sich die Konfiguration von dem "Exercise Builder" und es kommen eingige neue Übungen hinzu, welche man bei Superdefault nicht auswählen kann. Übungen wie zum Beispiel "Free + Cable Triceps overhead extension" konnte man bis jetzt nur mit einer Ausführung in einer Plane (in diesem Fall Plane=l-s) durchführen. Dadurch, dass wir jetzt "All Exercises" ausgewählt haben können wir auch die Plane=lat oder Plane=sag wählen. Wie du siehst haben alle 3 die selbe exercise kombi, den selben Target Muscle und den selben exercise name (siehe exercise1 Zeile 38 bis Zeile 69). Sie sollen deshalb zusammen unter dem gleichen Namen bei den Übungen von "Add Exercise" stehen. Es soll bei Free + Cable Triceps nur einmal overhead extension stehen. Wenn man auf diese Übung drückt kommt man in der Exercise Builder von overhead extension von der plane = "l-s", weil es der superdefault ist. Wenn es unter den Ausführungen der Übungen Superdefaults gibt, dann werden diese als Voreinstellung verwendet. Die Übungen welche man hier einstellen kann sind in vieler Hinsicht gleich, doch unterscheiden sich leicht. Um einen Überblick über diese verschiedenen Ausführungen zu haben sollen sie durchnummeriert und im exercise builder ausgewählt werden. Die Einstellungen der verschiedenen Ausführungen sind nicht übergreifend für andere zu verwenden. Die Einstellungen für eine Ausführung ist ausschließlich nur für diese. Ich habe es dir jetzt nur für "Free + Cable Triceps overhead extension" erklärt. Lass uns Schritt für Schritt diese Erweiterung hinzufügen aber vorerst nur für diese eine bestimmte Übung. 

Dennoch unterscheiden sie sich, hinsichtlich den Auswahlmöglichkeiten dadurch werden wir sie von einander trennen. Es soll eine neue Auswahlmöglichkeit erstellt werden um zwischen den Planes zu wechseln. Wenn die Planes gleich sind muss es etwas anderes geben, weshalb sie nicht zusammen stehen (Body pos, stand, bench,...)